Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Сегодня мы в гостях у психокинетика Андрея Вахрушева,
совладельца уникального египетского храмового комплекса.
Андрей, здравствуйте.
Здравствуйте, Игорь.
Андрей, спасибо за приглашение.
Расскажите, пожалуйста, как вы пришли к созданию такого сооружения?
Ну, если не совсем начинать от царя гороха,
все очень просто на самом деле.
Тридцать лет занятий, изучений всевозможных энергетических практик
от даосов до буддизма, от шаманизма до еще чего-нибудь, до эзотерики.
Пятнадцать лет Египта изучения, такого плотного, постоянного.
И, в общем-то, родилась идея о том, чтобы создать вот такой вот комплекс.
Идея, в общем-то, принадлежит супруге.
Она больше этой темой, так сказать, и занимается, изучает до сих пор.
И, в общем-то, говорит, давай построим. Давай построим.
Долго мы это дело изучали, долго мы считали.
И, в общем-то, как водится, когда идешь к хорошей, правильной цели,
в общем-то, появляются те люди, которые необходимы, нужны.
Пару лет, наверное, рассчитывали проект, и нам помогала замечательная женщина.
Кстати говоря, с точки зрения именно точных наук,
именно с точки зрения физики, с точки зрения математики,
с точки зрения оптики и так далее.
Именно этот такой преподаватель такой.
Она всю жизнь преподавала, всю жизнь занималась там Египтом.
Петлана Николаевна такая.
И, в общем-то, рассчитывали проект пару лет.
Ну и, в общем-то, что называется, звезды сошлись.
Сошлись желания, возможности, ресурсы.
И, в общем, вот получилось вот такое вот изваяние.
Скажите, пожалуйста, Андрей, это храмовый комплекс.
Из чего он состоит?
Вот сейчас пока мы видим только внешнюю часть.
В данном случае это пирамида 1 к 19.
Это точная копия со всеми углами, уровнями,
так называемыми камерами там и так далее и того подобное.
Дальше я еще там поясню.
Но самое важное, что как в Древнем Египте,
в Древнеегипетской цивилизации,
сама пирамида это только часть и комплекс.
Это к ней всегда есть, в кавычках назовем, пристройка.
Это храм или дом, который просто необходим
для достижения определенных целей,
о которых тоже можно, я чуть-чуть позже расскажу.
И поэтому это именно комплекс, состоящий из пирамиды
и из храма-дома.
Андрей, очень популярное мнение,
что пирамиды строились якобы это усыпальницы для фараонов.
Как вы считаете, каково назначение пирамид?
Ну, я могу сказать так.
Пирамиды, конечно, строились не только для усыпальниц.
В первую очередь, это огромные механизмы и машины
для достижения каких-либо целей или производства какой-либо работы.
Да, есть пирамиды, которые, скажем, это более поздний Египет,
более поздние традиции, которые действительно как храмовый комплекс есть.
У них есть самое главное отличие.
В каждой пирамиде, что в пирамиде Хеопса,
что там в Хефрена и в других или надгробиях, либо гробницах,
есть одна штука под названием саркофаг.
То, что отличает усыпальницу или гробницу от механизма,
который может воздействовать на сложные машины, это положение саркофага.
Если саркофаг находится под землей, вопросов нет, это усыпальница.
Если саркофаг находится над землей, это стройный механизм, это стройная машина.
И, к слову сказать, за всю историю никто не нашел ни одной мумии в пирамиде Хеопса и так далее.
Да, поэтому это вопрос такой, да, то есть, ну, для дилетантов там усыпальница.
Кто нашел где? Ну, покажите. За всю историю этого нет.
В других есть, где саркофаг под землей.
В этом принципиальная разница.
И у вас подземный храмовый комплекс в том числе.
Это делает вашу пирамиду уникальной.
Ввиду того, что мы очень, скажем, скрупулезно подходили к этому вопросу и, в общем-то, подходим до сих пор,
понятное дело, что, я не побоюсь этого слова, это уникальный храмовый комплекс,
потому что у нас не только навершия, у нас существует еще и подземная часть.
Если совсем простым языком сказать, это, ну вот, есть аккумулятор в машине, да, или батарейка.
Там всегда есть два полюса, плюс и минус.
Естественно, существуют определенные законы, физика, геометрия, по которым это все дело строится.
У нас сделано два полюса, у нас и минус, и плюс.
И это рабочая машина, либо автономная, либо которую какую-то можно использовать для модуляции каких-то сигналов,
ну и так далее.
Именно поэтому он уникален и в современном мире.
Понятное дело, что мы изучали пирамиды, скажем, в Российской Федерации, их там порядка 600, наверное, там понаделано.
И исследования до сих пор проходят, и разные эксперименты и с животными, и с ножами, и с лезвиями, да, и с продуктами.
И много там действительно, что сейчас из этих пирамид вытаскивают.
Однако батарейка в вашем пульте на одном плюсе не будет работать.
Или лампочка не будет гореть, если у вас либо ноль, либо фаза, только один провод в розетке.
В этом уникальность, в этом принципиальное отличие.
И, конечно, чтобы создать, надо много знать и много трудов сюда положить, скажем так.
Хорошо. Когда вы все-таки решили создать этот комплекс, вложили столько времени, усилий.
Какой результат вы хотели увидеть, и что получается сейчас на выходе?
Ввиду того, что, в общем-то, я вот в эти тонкие миры и науки попал достаточно молодым.
Мне было 20 с небольшим лет. Я пришел после армии и сразу попал к своему учителю.
Все как бы случайно, да, это отдельная история.
На протяжении столько лет занятий психокинетикой, изучением вот этих вот тонких миров,
тонких материй, энергий и так далее, возникает вопрос только один,
что сама цель человека, я не говорю про человечество, да, это эволюция его сознания.
И у меня, там, у супруги, да, и у моих там сотоварищей, цель она такая же.
То есть это эволюция сознания.
То есть как-то расти, как-то развиваться, и для этой эволюции сознания
и есть всякие разные приборы, машины попроще, посложнее, либо пирамиды.
Кстати сказать, небольшая маленькая поговорка древнего Египта.
Все на свете боится времени, но время боится пирамид.
Есть о чем подумать.
Есть о чем задуматься, да.
И эта машина, ну, конечно, в первую очередь, ну, для себя любимых,
для своей собственной эволюции.
Ну, и, конечно, дальше уже начинают сюда складываться именно как бы случайно
подтягиваться народ, который занимается, там, энергетикой, там, медитацией, йогой,
там, игрой на чашах.
Кого здесь только не было, кто только не интересуется, там.
Понятно, есть и совсем простые, как в музее ходят, да.
Ну вот, но большинство людей, которые что-то чувствуют, что-то знают, понимают, да.
И, естественно, для, скажем так, своей эволюции, для своего роста,
там, для каких-то очищений, там, да, там.
И для достижения каких-то, там, личных, там, целей.
Неважно, корыстные они, не корыстные.
Мы это не обсуждаем, да.
То есть, там, я хочу, там, карьеру поставить на работу себе, вот, хочу в Пирамиду приехать.
Пожалуйста, никаких проблем.
Ну вот, но сама конечная цель – это именно вот гармоничное,
именно гармония, сочетание миром себя как такового.
Вот прежде, чем мы пройдем в Пирамиду, еще хотел уточнить,
а место для строительства Пирамиды имело какое-то значение?
Почему вы это выбирали?
Вот очень хороший вопрос.
Постараюсь на него кратко ответить.
Когда любой человек стоит на каком-то пути для системы,
ну, мы берем глобальные системы, не системы, там, государства,
а вот система, как бы, очень глобальная, но все равно, как ее назвать.
Ну вот, если он правильно по этому пути идет,
то как-то ему все эти плюшки, в общем-то, сваливаются достаточно хорошо.
И, в общем-то, ничего не предвещало на самом деле,
но если посмотреть историю, как там приобретался этот дом,
ну, вот совершенно случайно, вот там, были там соседи старенькие,
говорят, ну, нам не надо, хочешь, возьми.
Ну, может быть, возьму, никакой цели.
Вот раз-раз-раз-раз-раз, и в итоге, когда мы начали копать,
ну, я понимал, что мы стоим на месте силы.
Это холм, это из бутового камня холм,
да, на породе мы стоим, причем на разломе породы,
так же, как стоит и пирамида Хеопса,
то есть это сложная такая, как бы, штука, да, тектонических плит.
И когда мы уже копали достаточно большой глубокий котлован,
9 метров вниз, даже бутовый камень стоял вот так.
То есть он стоял не в горизонте, он стоял, как бы, в форме пирамид.
Ну, тут уже, что называется, все звезды сошлись,
ну, потому что, ну, наверное, можно сказать, что это было правильно.
Хорошо. Андрей, а что вы сегодня нам продемонстрируете?
Механизмов, то есть, я вот пару слов буквально, да,
механизмов, которые можно применять там в машине,
существует, ну, достаточно у меня большой опыт,
там все-таки больше 30 лет, и разные инструменты можно применять.
Понятно, что в основном это работа именно психокинетическая,
то есть это работа сознанием и каких-то там тонких энергий,
которые, ну, к сожалению, наша цивилизация сегодня еще не может,
скажем так, почувствовать, отснять, да, и как-то их вот снимем, признать.
Тем не менее, как-то работа происходит.
И для одних это чудо, да, для других это физика.
И в данном случае мы говорим именно о физике,
физике тонкого мира, там, многомерного пространства,
и это именно наука, это физика.
И сегодня мы попробуем позаниматься некими технологиями по,
скажем, там, очистке, снятие каких-то, как попроще сказать,
там, нижней сущности энергетического плана,
ну, всяких там нехороших там тварей, как бы, да, энергетических субстанций.
И при этом будем применять одну, ну, как бы, шаманскую технологию,
то есть это будет бубен, и, естественно, вот это вот так называемая,
как бы, отливка, то есть поймать существо, как бы, нижнего плана,
такого, не очень благородных кровей, скажем так,
и его, скажем, вытащить в этот мир, посмотреть,
ну, и дальше с ним уже проводить дальнейшие мероприятия.
Понятно. Пойдём?
Тогда давайте пройдём в пирамиду, посмотрим, что там.
Я за вами.
Андрей, а какая цель сейчас от пирамиды?
Что бы вот хотелось вот получить?
Ну, в данный момент хочется поработать с глубинным эмоциональным состоянием,
то есть есть ощущение, что накопились отрицательные эмоции,
которые вот неотработанные, провалились вглубь,
которые не так просто выцепить и проработать.
И вот с ними хочется поработать, потому что они начинают мешать.
Хорошо. Тогда я тебе предлагаю ложись на спину,
голова вот сюда.
Ляг максимально просто, удобно и комфортно.
И, в общем, что сейчас будет происходить?
В данном случае, ввиду того, что это машина, ну, пирамида – это машина,
у неё, естественно, есть основной несущий сигнал,
то есть основной энергетический поток,
который проходит по центру пирамиды,
который проходит по центру пирамиды.
И в данном случае Андрей лежит сердцем,
в науке это называется анахата-чакрой,
именно в центре этого потока.
В нижней камере сейчас поставлена некая модуляция на энергию жизни,
на снятие вот этих вот блоков,
именно с точки зрения энергоинформационных программ,
которые есть у человека, пловно говоря, некий набор шаблонов.
Это могут быть детские обиды, там мамы, папы, бабушки, друзья,
как бы малейшее слово, которое будет давить в итоге, да,
и как-то корёжить жизнь.
И, в принципе, на первое, скажем так, время для снятия блоков
и вот этого психоэмоционального состояния,
там минут 15-20 будет достаточно.
И вот сейчас вот эта вот модуляция,
она потихонечку уже идёт,
там это просто ощущается и видом, мной, по крайней мере.
Ну, мы можем оставить человека там минут на 15,
и после можем спросить, что у него дальше будет происходить.
Вот этот постамент, на котором он лежит,
это просто конструкция, ничего особенного?
Это не просто конструкция,
это конструкция связана,
то есть ввиду того, что это точная копия пирамиды Хеопса,
в пирамиде Хеопса есть так называемая камера Царицы.
То есть это уровень камеры Царицы
с той же энергетической составляющей,
достаточно сильной и очень важной.
И здесь ещё сделан очень сильный модулятор,
который выглядит в порядка 6,5 тонн горного хрусталя.
Сделан определённым образом в линза
для того, чтобы модулировать определённым образом пространство
и, скажем, очищать даже просто негатив,
который просто может на человеке быть.
А дальше уже идёт модуляция.
То есть это такая многоплановая, ступенчатая работа,
которая оказывает воздействие на человека.
Ну, и мы сейчас узнаем,
как это будет происходить из первых уст, что называется.
Ну, приходи в чувства.
Каковы ощущения твои?
То есть сама по себе идея,
это была просто концентрация на том основном,
или на ряде каких-то вопросов,
которые беспокоят именно в состоянии души,
в психоэмоциональной сфере.
Изменилось ли что-нибудь сейчас?
Не то слово.
Но я говорю всё, что было.
То есть была задача докопаться до этого ощущения негативного,
которое меня поднадоело уже.
Когда лёг, ещё разговаривали.
В этом состоянии пошло колебание,
и процессы какие-то пошли.
Был интересный момент.
Вот это солнечное спресенье здесь.
Прямо как пульсация световая расширялась.
И при каждой пульсации
такое ощущение, как сажа такая выбивала.
То есть даже какие-то образы были по поводу...
Это больше на ощущениях.
Потому что сильные ощущения,
как физически здесь происходит.
Пульсация шла, когда внимание туда опустилось.
Ощущение, как будто пульсация именно света,
который сажу, чёрную пыль выбивает.
Плакать хотелось?
Ну, вот такое, но...
Такой пред.
Я думаю, прошло минут 5.
Прошло минут 5, да? Хорошо.
Зазвонил в будильник, я думал, как?
Сейчас как?
Легче? Лучше?
Так же? Никак?
Легче, потому что вот это состояние сорвалось.
Физически мотает.
Я чувствую, что у меня лёгкое головокружение идёт,
и состояние эмоционально нестабильное.
Ну, это просто нестабильно.
Но легче, отназадь, потому что вот это сдёрнулось.
Супер, подержался.
Даже вопросов нет.
Мы перешли ко второму этапу.
Скажите, пожалуйста, что это за зал, его предназначение?
Что это за сооружение?
Это то, что называется Камера Царя.
Она полностью соответствует именно Камеру Царя Пирамиде Хеопса.
Это однозначно, точно.
Там есть саркофаг, у нас есть саркофаг.
Здесь выставлены все размеры,
потому что там он смещён относительно центра,
здесь он смещён относительно центра.
Это для достижения определённых целей,
то есть всё здесь непросто.
Отличительной чертой, наверное, то,
что можно было сделать сейчас
в современных технологиях в современном мире,
это вот мы сделали саркофаг.
Здесь порядка, наверное, двух тонн горного хрусталя.
Здесь зашито.
Внизу происходит некая модуляция по чакрам человека,
то есть определённое воздействие тоже сделано.
И, в общем-то, всё это сооружение,
включая пирамиду, особенно саркофаг,
он является основной целью для того,
чтобы человека исключить из этого мира.
Ну, как бы.
Чтобы на него как можно меньше действовал каких-либо сил.
Неважно каких.
Это будут любовные отношения,
это будут родственники,
это будут какие-то коллеги по работе.
Да, это всё действует на человека.
И здесь мы попадаем в место максимально изолированное
для того, чтобы человека можно было произвести
качественно, как бы работу определённую,
энергетическую, естественно,
и для достижения наилучшего эффекта и результата.
И вот это вот всё сооружение, камера,
и вот саркофаг предназначены именно для этого.
Сектор или спектр возможных производимых работ
колоссально широк здесь.
Здесь мы проводим там всякие ритуалы,
там групповые медитации,
связанные с одним, с другим.
Ну и так далее здесь можно перечислять достаточно долго.
Хочу отметить ещё достаточно важную вещь.
То есть почему пирамида,
почему это такая сильная машина?
Ну, первое, о чём хотел бы сказать,
это то, что наша пирамида, естественно,
она как бы сформирована по сторонам света,
там и так далее, и когда мы вообще её делали,
закладывали на уровне именно проекта
и показали координаты, которые нам нужны,
нам геодезист сказал, что
вот в такой точности я координаты дать не могу.
Откуда вы их взяли?
Я говорю, ну, это координаты пирамиды Хеопса.
Ну вот.
Он говорит, нет-нет, я это сделать не могу.
Ну, таких приборов просто нет.
Три дня бегал, сделал.
В итоге, когда уже у нас это всё получилось,
когда пирамида уже стояла,
мы стали ещё раз повторно геодезию смотреть,
у нас оказалось буквально
2 градуса расхождения по Меридиану с пирамидой Хеопса.
То есть, грубо говоря, мы вошли или стоим
на одной силовой линии с пирамидой Хеопса,
которая, естественно, включена во все остальные пирамиды,
которые есть на нашей планете Земля.
И в Арктике, и в Антарктике, и в Сибири, и в Боснии, и где угодно.
Это огромный, сложенный механизм,
и наша пирамида сюда включена.
Зачем?
Безусловно, это даёт колоссальный эффект
и усиление мощности работы.
Если привести пример, то, скажем,
2 гектара Земли с лопатой можно скопать,
ну, за неделю, может быть, за два, за две,
в зависимости от лентяйных.
Но если у тебя есть трактор,
а если есть 10,
то это совершенно другая мощность,
это совершенно другая производительность,
это совершенно всё другое по работе.
То есть, вы считаете, что чисто случайно
вы подключились к общему комплексу пирамид,
и можете легко подпитываться?
Естественно, но я считаю это, что абсолютно не случайно,
потому что в нашей жизни случайностей не бывает никаких.
В нашей жизни абсолютно всё закономерно.
Это вот лично моя позиция.
Ничего случайного не бывает.
Так, что вы будете делать с Андреем?
Какой будет проводить?
Ну, сейчас, наверное, мы послушаем Андрея,
что он хочет, и дальше я поясню,
то есть, при помощи какой-нибудь технологии
мы будем работать непосредственно с запросом,
что называется.
Ну, момент первый, то есть,
если бы поработать именно с физикой,
было бы хорошо поработать с позвоночником,
что по ходу работы он получает своё
с постоянной нагрузкой,
ещё и не под правильными углами,
и периодически страдает.
То есть, есть проблема в позвоночнике, хорошо.
Да, то есть, это прям хороший будет момент.
Ещё такой момент, с которым можно поработать,
это момент мотивации.
Потому что в последнее время есть цели,
есть задачи, есть понимание, что делать,
есть энергия в теле,
потому что там зарядка, энергетические практики,
то всё хватает.
А мотивации нет.
Мотивации нет?
Как в болоте.
То есть, энергии дофига,
а двигаться никуда не хочется.
Угу.
Ну, то есть, приходится себя просто пинать.
Хорошо. Ну, для работы тогда надо
залезть сюда вовнутрь,
в этот саркофаг.
Вот, залезай.
Ну, и дальше...
Ну, и дальше, значит, сам механизм,
который будет происходить,
сам принцип
буду использовать.
Один из методов работы,
он не самый сложный, он достаточно простой.
Это будет некая шаманская технология,
да, то есть, работа с существами тонкого мира,
то, что называется там, ну, в простонародье,
как бы с духами, да.
Шаманские технологии относительно, ну, как бы
систем мироздания и других, это
не самые сложные вещи.
Но, правда,
всегда даю должное, абсолютно рабочий инструмент,
который, в общем-то, я не брезгую пользовать.
Я их там достаточно много изучал.
Это достаточно рабочий инструмент
для того, чтобы
воздействовать не только на
психическое там,
но и на физическое состояние человека.
Соответственно, для этой работы
используется,
ну, шаманский бубен.
Понятно, что это один из самых
основных инструментов,
который используется в этих технологиях,
да, именно как технология.
Они, понятное дело, они бывают разные,
они бывают там
огня, воды, воздуха, земли,
там, как бы, по стихиям.
Понятно, они связаны там
с существами тонкого мира,
там, с прошлыми шаманами,
там, и со всеми, со всеми, там,
с духами стихий.
Ну, и попробуем сейчас
эту вот технологию произвести.
То есть, моя задача будет там
кого-то вызвать
при помощи его воздействия,
скажем так, попробуем на позвоночник.
То есть, сколько,
сколько длятся эти вот камлания,
эти вот ритуалы, сказать тяжело.
То есть, это в зависимости от.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Вроде всё.
Фантом?
Фантом, точно.
Андрей может подниматься?
Ну, может, да.
Может передохнуть, может быть что-то
Андрей сейчас расскажет,
если захочет, конечно.
И сможет.
Какие-то свои
видения, картинки, ощущения.
Изначально пошло
то же самое.
Похоже, это у меня не просто так всё сложилось.
Связано с
анахатой,
с забитым.
Было ощущение, как будто
кто-то в ухо просто начинает.
Зачем? Вылезай, не надо.
Потом, когда просто
под бубен тела стал расслабляться,
пошло ощущение
страха. Опять этот страх.
В итоге уже просто уходил
в состояние наблюдателя.
И когда тело полностью пропало,
бубен, он эту штуку
просто
разбивал
звуковыми волнами.
Когда она так подрастряслась,
пошёл в какой-то момент ощущение,
как будто позвоночник
за макушку и за копчик
дёрнули.
И как будто
дополнительные мышечные волокна
пошли собираться.
Как каркас такой.
Сейчас полегче?
Легче, а под конец
я ещё увидел, что
как раз-таки
отсутствие мотивации, это как некая
отсутствие энергии на вешалке,
она не попадает, потому что
я сейчас закрыл анахат.
То есть, перекрыв
сердца, потоки.
А это причём
открывалось, и даже
в грудном отделе
у меня даже
ноги чуть подёргивались, потому что
как что-то расщёлкивалось.
Ну, зажимы.
Вот эти вот судороги,
они как зажимы
сбрасываются.
Хорошо.
Ну, это не всё.
Мы сейчас ещё продолжим
работать ещё с энергетикой.
Сделаем
маленькую такую
штучку, тоже
отливочку. В теле человека,
в общем-то, у многих на самом деле
на энергетике человека
висят или существуют всевозможные
существа
нижнего мира,
сущности иногда их называют.
Есть и такие, есть сущности,
есть несущности. Ну, в общем, существа
такие зловредные достаточно.
И их задача-то
на самом деле с точки зрения
обывателя очень простая.
То есть они борются просто
за энергию, они хотят жрать.
И всё. И,
то что для них человек, не человек,
для них это не имеет значения.
То есть они существуют
как-то сами по себе и просто питаются
энергией. Для человека, естественно,
это является оттоком энергии и большой
проблемой.
Ну, даже в социальной жизни,
в социуме, дома там и так далее,
и тому подобное.
И сейчас попробуем
одну из таких тварей
отловить,
в общем-то, и зафиксировать
её не в тонком мире,
а в этом, в нашем
материально-физическом. И, может быть, даже
удастся что-то рассмотреть и как-то
понять, что же это
за ерунда такая.
Как это будет происходить?
Это
будет происходить следующим образом.
То есть я сейчас
растоплю специально подготовленный
воск.
Андрей
будет также лежать в саркофаге.
Моя задача будет
эти штуки зацепить.
Ну, как бы я их вижу.
Их зацепить,
поймать.
Воск является той структурой,
которая, в общем-то, их хорошо фиксирует
в нашем физическом мире,
то есть в трёхмерном пространстве.
Это является
такой губкой, что ли,
точкой опоры. И, в общем-то,
при резком остывании,
то есть выливании воду,
этот дух
или какая-то гадость
нижнего мира, она
фиксируется и, в общем-то,
таким образом снимается человека.
Но самое важное,
чего, кстати сказать, и
производилось сейчас, то есть надо
человека вывести в более высокочастотное
состояние, что
является достаточно
большой задачей.
То есть это непросто. То есть перевести
в другую очастотную полосу
для того, чтобы эти твари были
очень хорошо видны и отделялись.
И в этот момент уже
с ними можно работать.
Кстати сказать, пирамиды, саркофаг,
ввиду того, что это горный хрусталь и всё остальное,
они в неком
пассивном, но в хорошей
пассивности, можно сказать, даже активном
состоянии переводят человека в это
высокочастотное состояние
для того, чтобы
всякую
грязь, низкочастотные блоки,
шваки, сущности,
как угодно это можно называть,
энергетические структуры,
сознание человека
было гораздо легче и проще
вынимать,
снимать и отливать.
Вот это мы и сейчас
будем делать.
Есть существа светлые,
есть существа тёмные,
но вот будем
неприятеля отлавливать и брать
в плен.
Всегда задаётся вопросом,
а что дальше?
Что с ними, с этими
существами нижнего плана
делать дальше, как таковыми?
На самом деле
грамотные люди,
в общем-то,
достаточно активно их используют,
могут собирать даже коллекции,
да, и мы там, ну там,
в фильмах, там, в фантастиках, там,
про всяких бабок, ёжик, мы
знаем, что у них там одно,
другое, третье, и это сознание.
Человек,
который занимается там, ну, энергетикой,
эзотерикой, там, психокинетикой,
он может войти в контакт
с этими сознаниями и получать
из него какую-то пользу. Понятно,
что сознание у каждого, там, даже
нечистей, скажем, нижний или верхний,
оно будет своеобразное, оно
также будет либо умное, либо тупое,
либо доброе, либо злое, либо активное,
либо пассивное, либо, может быть,
агрессивное, но он
может привлекать его, например, к
постановке защит. То есть,
когда на тебя, скажем,
возможно, кто-то испытывает
какой-то негатив, там,
склоняясь всякими, там,
словами или, там, какую-то порчу
ужасную наводит, для этих
существ, в общем-то,
эта нижняя энергетика, такая
плотная, ну, черная, назовем
как бы, да,
она является хорошей пищей.
Как для нас
кусок мяса, кусок рыбы,
он хорошее не ест,
как бы, да, то есть его можно использовать,
например, для защиты, ну, либо для активных
действий, для войны
или оказать какие-то воздействия на
тонком энергетическом плане.
Либо, это один из вариантов,
либо
мы можем его,
что называется,
удалить куда-нибудь
какую-нибудь, как бы, жесткую
инь-зону, которая
его применяет
в максимально пассивное состояние,
если не разрушит совсем.
А те, кто сейчас
посмотрит нашу передачу, они не смогут
фиксировать и заниматься
глупыми делами?
Для этого,
понимаете, для этого нужно багаж знаний.
То есть, ну,
представьте себе, что вы, там,
обезьяна,
ну, она может
проехать, ну, наверное,
недолго, да.
Существует интернетная магия и люди
с охоткой.
Очень хорошо, пусть она существует,
но вот без обид, да,
кроме как бредом я это назвать, ну,
как бы, не могу, это абсолютно далеко
от науки, абсолютно,
как бы, ну, вот, даже близко
там вот ничего нет. Технологии вам
в интернете никто не расскажет.
И даже я сейчас, потому что
под каждым действием есть еще
что-то, да, как бы,
некие тайные знания, которые даются,
которые передаются из уст в уста.
Естественно, ни в одной книжке,
ни в одном интернете никто
ничего не скажет. Поэтому это
все так, это билетристика,
к науке
не имеющая никакого отношения.
Отлично.
Ну вот, мы выключаем.
Нам нужен объем холодной воды.
Любой.
Мы сейчас это дело
поставим на саркофаг.
Дадим
пару минут ей настояться
для того, чтобы
вода впитала
себя частоты
горного хрусталя.
Что сейчас?
Когда человек лежит там,
его тело перешло в некий
высокочастотный режим, особенно
после шаманских технологий,
этого небольшого, маленького
шаманского ритуала.
Это значит, прямо сейчас очень хорошо
ощущается, что вот эти вот
низкочастотные сущности или лярвы,
да, это могут быть искусственные
или натуральные.
Наша задача их отловить.
При этом, понятное
дело, что нужно держать
определенное состояние
свое, то есть кто это
кто это делает,
кто этим занимается.
Это определенная частота,
определенное положение точки сборки,
определенное состояние
внимания.
И начинаем
отлавливать. Ну вот на ногах
вот явно
сидит на ногах.
Это где-то в районе
колен, то есть как бы ниже
колен.
Она очень хорошо чувствуется.
Я ее так вот очень хорошо
сейчас ощущаю.
И она явно уже здесь.
То есть я ее не отпускаю.
И пройдем дальше по
энергетическим телам,
по энергетике человека.
Можем посмотреть
на уровни чакр.
И вот какая-то
штука
в районе
сватхистана чакры.
Сейчас
тоже
зацепилась.
То есть то,
что оттягивает энергию,
да, это могут быть и каналы,
да, в том числе, по которым
человек теряет энергию.
Они могут быть, и не обязательно это
лярвы сущности, там, существа
нижнего плана. Это могут быть
какие-то каналы
энергетические,
по которым человек теряет энергию.
Либо с него отсасывают энергию.
И то, что связано
вот очень хорошо чувствуется,
то, что связано с анахатой чакры,
вот с этим гневом,
страхом.
Ну, вот вроде бы
что-то удалось
зацепить, и, в общем-то,
и, в общем-то, даем
воску хорошенько застыть.
Даже сейчас
стыльный, стравиный, видно, что
явно существо тонкого
мира отловилось.
Кстати сказать, ощущение, когда
это дело снимается,
оно сразу чувствуется.
Явно такого демонического плана.
Это не лярва, это не искусственное
созданное существо.
Это такое
осознанная какая-то
сущность нижних миров,
темных миров.
Ну, надо время,
чтобы застыл воск, и дальше мы
можем посмотреть с той стороны,
перевернуть,
и как-то
познакомиться с этим
любопытным созданием.
Андрей, а
там одно создание или несколько?
А мы сейчас увидим. Основное
вот одно, но
возможно, там еще кто-то будет.
У меня было масса случаев,
что когда там отливались
и сущности, условно
там и демоны, и лярвы,
и даже люди, то есть вот
прямо лица людей,
которые, скажем, высасывали
энергию с человек, ну, то есть являлись
по отношению к ним вампирами.
Они сами отваливаются, или человеку
еще надо какие-то дополнительные действия делать?
Конечно, лучше делать
дополнительные действия. Это же канал,
то есть, да, это канал потока энергии.
То есть, когда это дело отрывается,
остается дырка. Естественно,
надо эту дырку зашивать, то есть
энергетически ее штопать, да.
Ну и, конечно, лучше всего еще и
поставить, ну,
энергетическую защиту,
такую достаточно плотную,
ну, чтобы дальше
всяких разных поползновений,
поток уже, ну, как бы не было
абсолютно никаких. А после отливки есть
обратка? Бывает.
Бывает. Но
обратка
зависит, как бы, лишь только от
поведения
того, с кем работают.
То есть, ну, говоришь человеку,
как бы, ну, не лезь, как бы, на красный
свет, ну, не переходи улицу, ну,
КАМАЗ едет, как бы.
Ну, вот. Есть экспериментаторы,
да, которые, может быть, попадем под КАМАЗ,
но, вот, ну, как бы
не слушают, да. То есть, говоришь рекомендации,
постарайся там меньше общаться, да.
Там, не ходи в гости,
или не пускай в гости, там, в детскую комнату,
ну, например, да. Или там
в спальню не допускай, как бы.
Посмотри за своими личными вещами, там, ну,
пардон, там, за нижним бельем, там, за зубными
еще, за тапочками домашними.
Очень часто они пропадают.
Почему? Потому что это носитель информации.
И всякие разные,
в кавычках, допрепорядоченные, как бы,
маги, колдуны, и же с ними, как бы,
начинают, там, производить
всякие разные, ну, достаточно чернушные
вещи. Не потому, что это же злые,
просто по своей тупости,
по своему незнанию, как бы, что они делают,
и могут сделать, ну, не самые
приятные, как бы, штуки. Хотя
и сложных-то их сделать не могут, потому что
уровень сознания, ну, как бы,
невысок. Ну, вот.
Количество энергии может быть,
да, такое побольше, и, да,
может быть какие-то неприятности. Но, когда
человек, там, скажем, там,
внимлет, ну, там, рекомендациям,
да, а это что такое рекомендации? Это некое
изменение образа жизни, да?
Ну, то, в общем-то,
этот вопрос закрывается,
может возникнуть другой.
Андрей, ну, вот,
ритуал когда проходил, вы использовали
бубен и саркофаг.
Это было взаимное усиление, или
усиление работы саркофага?
Или что это? Для чего этот
Sure. Это просто комбинация
технологий.
То есть, если саркофаг, он, как бы,
предназначен. Я могу и без буба
находить, да, я могу воздействовать
сознанием, да. То есть, я занимаюсь психокинетикой.
Психокинетика –
это … психа – это сознание,
кинетика – это воздействие.
То есть, можно и без бубы находить.
Просто сознанием, ну, как бы, сложнее, как бы,
работать. Но, тем не менее, такие технологии
есть.
В данном случае это такой очень хороший конгломерат.
При грамотном использовании, то есть можно взять отсюда,
у любого врага можно взять что-то хорошее, как говорят
китайцы.
Одно взял, другое, третье, создал конгломерат и здесь.
Здесь то же самое.
То есть, да, саркофаг производит свою работу автоматическую.
Мне не надо тратить энергию, например, на то, чтобы перевести
человека в более высокоочисленное состояние.
Я на этом экономлю силу и энергию.
Я могу ее пустить в другое русло.
Скажем, если это в данном случае шаманский бубен
был, я использую эту технологию, хотя мог использовать и
другую.
Я мог спуститься вниз, промодулировать пирамиду определенным образом,
перевести ее в более высокую частоту, чтобы эти низкочастотные
твари, грубо говоря, рассыпались, развалились.
Условно говоря, если так в простонародье сказать,
это кварцевание в медицинских кабинетах, кварцевание
15 минут, очень высокая частота, очень быстро и очень высоко.
Бактерии не выдерживают, то есть, становится чистенько.
И таких инструментов в моем арсенале достаточно
много, это десятки инструментов.
Хорошо, Андрей, давайте вставайте и продолжим вместе
с вами.
Итак, как?
На ногах я не почувствовал ничего, на сватхистане,
там когда шла, прям почувствовалось, как что-то, ну, как вот пылесосом
таким, что-то забрали, и вот нижняя часть живота
и в районе предстательной железы, там такое ощущение,
как будто появилось больше пространства, и какое-то
ослабление пошло.
А на уровне анахаты, вишутки, ну, на анахате было ощущение,
что это просто как клякса, которая пришла на те склады
негатива, которые она сам себе создал.
Как бы для нее это просто благодатная почва, которую
она жрет, ну, и как бы, грубо говоря, частично стимулирует,
чтобы эти эмоции негативные как-то получать.
Андрей, что с позвоночником?
Ну, сейчас чувство значительного улучшения, и самое главное,
что нет никаких болезненных ощущений в позвоночнике,
то есть, наоборот, ощущается лёгкость, такая свобода,
подвижность позвонков.
У меня теперь предложение вместе подойти с нашими
операторами и посмотреть, возможно, как рассказывал
Андрей, вы кого-то увидите вот в той отливке, которая
получилась.
Ну, вот эта часть у меня прям резонирует с тем, что
было на груди, на сердце.
Андрей, а вы как-то прокомментируете?
Ну, я могу сказать лишь только своё восприятие, да, это
действительно там на груди, вот эта вот часть, которая
как бы видна, это, нет-нет, вот это вот, да, вот это,
это явно активное воздействие явно мужчины.
Вот как бы абсолютно как бы точно, ну вот, то есть
какое-то негативное.
Ну и куча всякого разного хлама, вот эти вот канаты
показывают связь, здесь проглядываются вот существа
нижнего плана, да, вот правильно ты говоришь, да, и там, да,
там в глубине.
Вот когда вот он застывал, там вот прямо два глаза
и рот прямо с рожками демона, как бы, ну вот реально, вот
вся вот эта информативная составляющая как раз-таки
явно была такого демонического, такого свойства, такого
характера.
Ну, Андрей, наверное, если понастраиваться, он лучше
расскажет, это же его, не моё.
Что-то ещё чувствуете, Андрей?
Ну, если вот то сознание, то ощущение, что оно внутри.
Оно внутри.
Прячется и прикрывается, в первую очередь, вот это
вот.
Ну, то есть, если вот это какая-то автоматическая,
ну, как животное, условно говоря.
Некий паук, я бы сказал, вот это некий паук, осьминожка
такая, да, такой.
То вот, то, что я ощущал как сознание, оно как бы, ну
по ощущениям, это трудно оперировать, потому что
именно как ощущения возникают, но оно сидит внутри, да,
это видно.
А это такие механизмы, это действительно такие, как
некие программы управления, которые вот впитываются
там в нейронную сеть, ну, как бы в тонкую энергетику
человека, или на кокон сажаются, и, в общем-то, манипулируя
вот этими вот, условно говоря, лапками, да, как бы побуждают
человека и человека делать определённые, ну, какие-то
вещи, которые в итоге входят в привычку, в конце концов,
и человек так живёт.
Ну, это делается для достижения каких-то целей, это мы сейчас
мы уже можем только гадать.
То, что ждёт, это отливку в дальнейшем.
Ну, это его дело, он как бы хочет, пусть хоронит, ну
вот.
Хочет, ду, значит, соответственно, ду, я расскажу, как это сделать,
там есть местечко.
Не то, что хочется с собой тащить, да?
Да, то есть это такой старый чемодан, который, ну, раньше
было тяжело тащить, как бы жалко бросить.
Андрей, ну вот мы уже переместились в третью камеру, расскажите,
каково её назначение, что это за стол такой?
Данная камера помещения, она рассчитана на то, чтобы
закачать энергию, ну, в подкорку, грубо говоря, то есть энергию
в подсознание, для того, чтобы раскачать то, что
называется там в энергетических науках, там, ну, как бы, силу
мыслей.
Это вообще волновод, который собирает, как бы, энергию,
да, он тоже самое модулирует отрицательный нижний полюс
пирамиды, он уходит под землю порядка шести с половиной
метров, мы находимся где-то, наверное, сейчас ниже нуля,
где-то порядка трёх, не менее трёх, может быть, чуть
побольше метров, и, в общем, вся вот эта штука туда сделана
определённым образом на девять с половиной метров
так же, так же, как и наверху.
У нас, в общем-то, пирамида получается восемнадцать
метров, если брать от вершины до самого низа.
Что такое волновод?
То есть это некий сборник такой энергии, через которую
пирамида собирает с окружающего пространства, модулирует
определённым образом и выдаёт уже потоком сюда.
К слову сказать, был у нас один такой, ну, достаточно
такой матёрый физик, такой дядька в возрасте, у него
уже такой бородищи, тоже интересуется энергетикой,
но с точки зрения физики именно, прикладной науки.
Так вот, он сразу расколол, говорит, так это же волновод,
это у тебя вот… Он совершенно на глаз определил вот это
расстояние, который, ну, диаметр, где-то где-то сто
пятьдесят семь, это, говорит, точно.
Принесли рулетку, измерили, потом он стал какие-то формулы
прилагать, как это связано с поворотом Земли, с диаметром
Земли.
И вообще сказал самую главную вещь, говорит, вообще, говорит,
в пирамидах такого нет, и на этом принципе, на этом
принципе Тесла получал свою электрическую энергию.
Говорит, вот принцип заложен у Тесла был точно такой.
Но у нас нет задачи получать электричество, да, мы…
Задача получать биоэнергию, которая может воздействовать
там, питать или воздействовать каким-либо образом на человека.
Здесь ещё достаточно много целевых назначений, вот
сделан портал у нас специально для медитации, но это такая
уже очень глубокая штука, условно сказать, некое место
перехода, то есть откуда можно переместиться сознанием
в какое-либо другое пространство или время при помощи пирамиды,
которая позволяет и многократно усиливает такие действия,
воздействия или эффекты, что если так в кавычках
можно сказать.
Андрей, ещё раз огромная благодарность от всей нашей
команды за такую подробную беседу, за ритуал.
Скажите, пожалуйста, я ещё заметил, что вокруг пирамиды
идёт некий коридор, для чего он существует?
Это называется крипта.
Крипта в буквальном смысле, ну, скрытый.
Мы умышленно сделали такой коридор, криптами пользовались
всевозможные древние цивилизации, египетская в том числе,
и она предназначена для того, чтобы человека вводить
и фиксировать в неком более изменённом, более высококачественном
состоянии сознания.
В простонародье это называется посвящение, то есть когда
человека готовят как-то энергетическими практиками,
воздействием пирамиды, там что-то ещё происходит,
ритуалы какие-то, даётся пройти по этой крипте,
это происходит там либо в темноте, либо там при
определённом освящении, в определённом состоянии
сознания, ну, если человек её прошёл, там есть некая
ловушка такая, ну вот, если человек в неё попал,
ну, значит, не готов, да?
Ну вот, если он её увидел и обошёл эту ловушку, то,
в общем-то, можно сказать, что человек прошёл некое
там посвящение некое, это механизм создан именно для
этого.
Такие крипты есть везде, это как принцип лабиринтов,
скажем, в Португалии, в горах, в замках там, в плиерах,
ну и так далее и тому подобное, то есть это используется
везде именно для увеличения, скажем, своего статуса и
эволюции как бы сознания.
Вот, мы побывали в трёх камерах, расскажите, я знаю, что их
четыре, да, что в четвёртой?
Четвёртая камера, также она называется камера Тота,
в принципе, говорят, что есть и в пирамиде Хеопса,
только она сейчас не открыта, её не откупорили, и это
очень высокочастотная камера, где происходит работа
именно с сознанием, то есть какова работа с сознанием
именно в том, что если человек хочет что-то достигнуть,
ну какой-то цели, неважно, что это будет, деньги, количество
денег, любовь, дети, всё равно, неважно, или машину,
или квартиру, всё равно, да, он что-то хочет, он формирует
образ, но у него этого не получается, и самый главный
вопрос, почему не получается, если мы посмотрим глубоко,
энергии в сознании как бы очень мало, ну просто не
хватает, так вот камера Тота, вот эта вот самая
вот навершия, там, где пирамидон, вот мы сделали её, это создано
для того, чтобы максимально много накачать энергии
в сознании и достичь его плотности, и тогда начнётся
вот именно вот эта психокинетика, да, то есть воздействием
сознанием на окружающее пространство, то есть именно
головой, а не руками, то есть можно думать головой,
а кто-то будет копать канаву, как бы, да, но вот именно
с сознанием как бы менять окружающий мир как бы, да,
или там, ну, своих там, не знаю, коллег по цеху что-ли,
да, или там страждущих, к слову сказать, в чём ещё,
кстати говоря, эксклюзивность нашей пирамиды, именно
в камере Тота стоит очень древний редчайший артефакт,
это друза-кварца, достаточно большая, с Южного полюса,
с подводного шельфа Атлантики, почему редчайший, почему
артефакт, то есть если мы почитаем историю, в то время
на Южном полюсе очень давно, там, десятки миллионов
лет жила некая очень продвинутая, техногенная, развитая по
сознанию цивилизация, пока цивилизация живёт так же,
как и наша, да, ну вот, естественно, растут там минералы, растут
камни, так вот эти камни впитывают, ну, информацию,
ну, так же, как сталактиты или сталагмиты, которые
мы можем видеть в пещерах, за миллионы лет своего
существования этот кварц, а это высокая частота,
опять-таки, да, мы крутимся вокруг высоких частот,
себя впитал вот этот вот, то, что называется, ментал,
сознание этой цивилизации магичной, ну, представляете,
сколько там знаний, да, сколько там энергии, сколько
там технологий закопано, и с этим тоже можно работать,
и это, безусловно, усиливает способности человека и
сознания, и вот в этом тоже наша эксклюзивность, потому
что, ну, такого я ещё не видел нигде и не встречал
её.
Андрей, да, большое спасибо, и если есть у вас какие-то
пожелания, вот, на эту камеру для наших телевизиителей.
Друзья мои, я, наверное, могу сказать лишь только
там пару слов.
Хочу вам пожелать, как бы, ну, своего развития, да,
роста, благополучия, удачи, и самое главное, да пребудет
с вами сила, могучая, сильная, вездесущая, что ли.
Если что-то будет не хватать, милости прошу, пирамида
всегда в помощь, и всегда вместе мы что-то сделаем.
Друзья, в эфире был КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ, берегите себя и всего
вам доброго!
Здравствуйте, в эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается
с магией и тем, что необъяснимо, и столкнувшись с этим, зачастую
он забывает, хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом, она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет, и на протяжении
всего этого времени она прельщала и прельщает по
сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили
о недопустимости занятий магией, что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии, изначально построенные
на истинных учениях, привнесённых пророками, на сегодняшний
день откровенно занимаются магией, проводят различные
магические ритуалы, приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом, так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили, ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять
магии, откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна, когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен, как океан
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного
разобраться в том, чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна и как на самом деле устроен
невидимый мир.